Задача: Разработать web-приложение и презентовать его

Требования к проекту:

Готовый проект должен представлять из себя maven-проект

Исходный код проекта должен быть загружен на GitHub. Под системой контроля версий должны находиться:

Исходный код
Конфигурационные файлы, в том числе файлы конфигурации фреймворков (Spring, Hiberante, etc) и .pom файл (файлы)
Ресурсы web-приложения (.jsp, .html, .css, картинки и т.п.)
Скрипты для создания базы данных и наполнения ее тестовыми данными. Предполагается что СУБД уже установлена на сервере где будет запускаться приложение
Под системой контроля версий НЕ! должны находиться

Любые бинарные файлы (.jar, .exe и т.п.)
Файлы конфигурации IDE ()
Результатом сборки проекта должен быть war файл, готовый к загрузке на web-сервер

В приложении должны использоваться следующие технологии:

Spring IoC, как скелет приложения, обеспечивающий механизм внедрения зависимостей (Dependency Injection)
Hibernate для связи с базой данных
Spring MVC, как скелет для построения frontend и REST API
Код приложения должен быть покрыт Unit-тестами

Требования к приложению:

Проект должен состоять из двух приложений:

Приложения для клиентов
Приложение для администрирования


Приложения для клиентов должно иметь страницы:

1. Главная, которая должна содержать:

Общую информация о ресторане (название, адрес, контактный телефон, почта, и т.п.)
Меню. Меню должно содержать краткое описание блюда: назван, вес, цена
На отдельной странице просматривать детальную информацию о каждом блюде: название, вес, цена, список ингредиентов (можно добавить фото). Переход на нее должен осуществляется по нажатию на соответствующее блюдо в меню
На главной странице должна быть возможность искать блюда по названию
2. Схема ресторана, которая должна содержать:

схему ресторана с расположением столиков. Схема может быть представлена обычным изображением (.jpeg, .png). Нарисуйте сами или найдите подходящую картинку в интернете.
3. Наш персонал, которая должна содержать:

список официантов с именами (без фамилий) и фото (вместо фото можно использовать рисунки, смайлы и т.п.)
4. Контакты, которая должна содержать:

адрес, контактный телефон, почта, и т.п.
Схему проезда (можно использовать просто картинку)


Приложения для администрирования должно иметь страницы:

1. Меню. На этой странице пользователь должен иметь возможность:



Просматривать существующие меню
Редактировать существующие меню
Добавлять существующие меню
Удалять существующие меню
2. Блюдо. На этой странице пользователь должен иметь возможность:

 Просматривать существующие блюда
Редактировать существующие блюда
Добавлять существующие блюда
Удалять существующие блюда
3. Персонал. На этой странице пользователь должен иметь возможность:

Просматривать существующих сотрудников
Редактировать информацию о существующих сотрудников
Добавлять новых сотрудников
4. Склад. На этой странице пользователь должен иметь возможность:

Просматривать состояние склада (сколько каких ингредиентов осталось)
Редактировать существующие ингредиенты (количество)
Добавлять новые ингредиенты
Удалять существующие ингредиенты
Фильтровать ингредиенты по имени
5. История заказов. На этой странице пользователь должен иметь возможность:

Просматривать историю всех заказов
Фильтровать заказы по дате
Фильтровать заказы по официанту, приявшему заказ
Фильтровать заказы по номеру столика